Если человек не заплатил и ушёл, то и чёрт с ним.
Силы, с которыми я работаю, всё равно возьмут плату.
Всё равно.
И пусть этот человек молится, чтобы они взяли именно деньгами.
Потому что если практика обманывают,
то силы, с которыми практик взаимодействует,
они беспощадно относятся к тем людям, которые вот так кидают людей.
Потому что с его стороны не было энергообменов,
и они как бы направляют своё внимание именно,
чтобы взять эту энергию, чтобы восполнить вот этот баланс.
Они забирают разными вообще методами.
Самое такое лояльное – это деньги.
Самое ужасное – это здоровье.
Всегда бьёт по здоровью.
Если человек не заплатил и ушёл, через какое-то время он заболевает
непонятными какими-то заболеваниями,
непонятные симптомы.
Ко мне эти люди возвращаются,
и они думают, что я на них навёл там порчу,
и они начинают меня обвинять в том, что вот я плохо себя повёл.
Я говорю, я ничего не делал.